はい。
これでですね。
この講座で学ぶことですね。
ちょっとまた重複する感じもしますので、シンプルにちょっとお話ししたいんですけれども、学ぶ苦労としてはですね。
3つのアルゴリズムを学ぶ中で、島契約と契約書の考え方を理解していくということをしていきますで、それとですね。
合わせてちょっと聞いておいていただきたいのはですね。
文字を認識するアルゴリズムを最後に作りますというところをですね。
ちょっと頭に受けていただきたいなと思っています。
これがですね。
何でかというと、どうしても今回ですね。
この講義っていうのは何て言うんでしょう。
座学が非常に長くてですね。
退屈する時間長いのかなと思っています。
何て言うんですかね。
何を学ぶにしても、基礎を身につけるにおいてはですね。
どうしても退屈なことの反復を繰り返すということになってしまいまして。
ただ、その中でもですね。
なるべく理解しづらいとか、ちょっと抽象的な表現でよく分かんないなということがないようにですね。
とにかく具体的な例を使って話をするように心掛けているんですけども。
それでもですね。
何て言うんですかね。
こう。
自動運転とか、そういった格好いいものに比べるとすごい地味なことをやっていくっていう感じになると思います。
そこでですね。
なるべくこうくじけないでと言うかですね。
頑張って講義を聞いていただけるとありがたいなというところと後ですね。
それでもそんな感じで座学を学ぶ訳だとやっぱりつまらないと思いますので、最後にですね。
ちょっと面白いというか、達成感が得られるようなアルゴリズムを作っていきたいなと思っていますで、これが何かというと文字を認識するアルゴリズム
を作成しますということで実際にですね。
こう手で数字を書いていきます。
1でも、2でも3年目でも何でもいいんですけれども、その数字を書いてそれをもうこうIPHONEとかですね。
携帯で撮って撮った画像をパソコンに入れて、そのパソコンからですね。
こう撮った画像を切り抜いて、その切り抜いた画像をデーター化して、PYTHONでデータ化してデーター化したものをですね。
作ったアルゴリズムに入れてあ、このアルゴリズムはですね。
あ、このこの画像は3である確率が高いみたいな感じですね。
そういった形でこう認識じゃないんですね。
推定と言うかですね。
推測してくれる。
そういったですね。
アルゴリズムの最後を作っていきます。
でこれできるとですね。
結構やったっていう感じと言うかですね。
機械学習作ってる感が非常に出てくるんじゃないのかなと個人的には思っていますので、それももっと言うと今までですね。
積み上げてきた基礎があるからこそ、しっかりと理解できるということでですね。
一回学習の考え方も分かるし、後は最後ですね。
1個成果物も作れたなということで、ここまでですね。
やっていくと非常に学んだ感が出てくるのかなと思います。
ですので、何が言いたいかというと、初めは結構つらいって大変だと思いますなんですけど、こう諦めずにですね。
最後までぜひ講義を聞いてですね。
このアルゴリズムを作って、こう友人に自慢するでもいいと思いますし、何か達成感を感じていただければなと思っております。